Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: marker [%s] not found
ko_kr: 마커 [%s]을(를) 찾을 수 없음

source: mdiskgrp missing quotes %s
ko_kr: mdiskgrp에 따옴표 누락 %s

source: migration_policy must be 'on-demand' or 'never', passed: %s
ko_kr: migration_policy는 'on-demand' 또는 'never'이어야 함. 패스됨: %s

source: mkfs failed on volume %(vol)s, error message was: %(err)s.
ko_kr: %(vol)s 볼륨에서 mkfs가 실패했습니다. 오류 메시지: %(err)s.

source: mount.glusterfs is not installed
ko_kr: mount.glusterfs가 설치되지 않음

source: multiple resources with name %s found by drbdmanage
ko_kr: drbdmanage에서 이름이 %s인 다중 자원을 발견함

source: multiple resources with snapshot ID %s found
ko_kr: 스냅샷 ID가 %s인 다중 자원이 발견됨

source: name cannot be None
ko_kr: 이름은 None일 수 없음

source: naviseccli_path: Could not find NAVISECCLI tool %(path)s.
ko_kr: naviseccli_path: NAVISECCLI 도구 %(path)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: no REPLY but %r
ko_kr: REPLY가 아니라 %r

source: no snapshot with id %s found in drbdmanage
ko_kr: drbdmanage에서 ID가 %s인 스냅샷을 찾을 수 없음

source: not exactly one snapshot with id %s
ko_kr: ID가 %s인 스냅샷이 정확하게 하나가 아님

source: not exactly one volume with id %s
ko_kr: ID가 %s인 볼륨이 정확하게 하나가 아님

source: obj missing quotes %s
ko_kr: 오브젝트에 따옴표 누락 %s

source: open_access_enabled is not off.
ko_kr: open_access_enabled가 해제되지 않았습니다.

source: progress must be an integer percentage
ko_kr: 진행상태는 정수 백분율이어야 함

source: promote_replica not implemented.
ko_kr: promote_replica가 구현되지 않았습니다.

source: provider must be defined
ko_kr: 제공자를 정의해야 함

source: qemu-img %(minimum_version)s or later is required by this volume driver. Current qemu-img version: %(current_version)s
ko_kr: 이 볼륨 드라이버에서는 qemu-img %(minimum_version)s 이상이 필요합니다. 현재 qemu-img 버전: %(current_version)s

source: qemu-img is not installed and image is of type %s. Only RAW images can be used if qemu-img is not installed.
ko_kr: qemu-img가 설치되지 않고 이미지가 %s 유형입니다. qemu-img가 설치되지 않은 경우 RAW 이미지만 사용할 수 있습니다.

source: qemu-img is not installed and the disk format is not specified. Only RAW images can be used if qemu-img is not installed.
ko_kr: qemu-img가 설치되지 않고 디스크 형식이 지정되지 않았습니다. qemu-img가 설치되지 않은 경우 RAW 이미지만 사용할 수 있습니다.

source: rados and rbd python libraries not found
ko_kr: rados 및 rbd python 라이브러리를 찾을 수 없음

source: read_deleted can only be one of 'no', 'yes' or 'only', not %r
ko_kr: read_deleted는 'no', 'yes', 'only' 중에서 선택 가능하며, %r은(는) 불가능함

source: replication_device should be configured on backend: %s.
ko_kr: 백엔드에서 replication_device를 구성해야 함: %s.

source: replication_device with backend_id [%s] is missing.
ko_kr: backend_id [%s]인 replication_device가 누락되었습니다.

source: replication_failover failed. %s not found.
ko_kr: replication_failover에 실패했습니다. %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: replication_failover failed. Backend not configured for failover
ko_kr: replication_failover에 실패했습니다. 백엔드를 장애 복구하도록 구성되지 않았습니다.

source: restore: %(vol_id)s failed to run dsmc due to invalid arguments on %(bpath)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 복원: %(vol_id)s이(가) %(bpath)s으로 백업 하드 링크를 제거하지 못했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: restore: %(vol_id)s failed to run dsmc on %(bpath)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 복원: %(vol_id)s이(가) %(bpath)s에서 dsmc를 실행하는 데 실패했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: restore: %(vol_id)s failed. stdout: %(out)s stderr: %(err)s.
ko_kr: 복원: %(vol_id)s이(가) 실패했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s.

source: restore_backup aborted, actual object list does not match object list stored in metadata.
ko_kr: restore_backup이 중단되었습니다. 실제 오브젝트 목록이 메타데이터에 저장된 오브젝트 목록과일치하지 않습니다.

source: rtslib_fb is missing member %s: You may need a newer python-rtslib-fb.
ko_kr: rtslib_fb에 멤버 %s이(가) 누락됨: 새 python-rtslib-fb가 필요할 수 있습니다.

source: san_ip is not set.
ko_kr: san_ip가 설정되지 않았습니다.

source: san_ip must be set
ko_kr: san_ip가 설정되어야 함

source: san_ip: Mandatory field configuration. san_ip is not set.
ko_kr: san_ip: 필수 필드 구성입니다. san_ip가 설정되지 않았습니다.

source: san_login and/or san_password is not set for Datera driver in the cinder.conf. Set this information and start the cinder-volume service again.
ko_kr: cinder.conf의 Datera 드라이버에 대해 san_login 및/또는 san_password가설정되지 않았습니다. 이 정보를 설정하고 cinder-volume 서비스를 다시시작하십시오.

source: serve() can only be called once
ko_kr: serve()는 한 번만 호출할 수 있음

source: service not found
ko_kr: 서비스를 찾을 수 없음

source: snapshot does not exist
ko_kr: 스냅샷이 없음

source: snapshot id:%s not found
ko_kr: 스냅샷 id:%s을(를) 찾을 수 없음

source: snapshot-%s
ko_kr: 스냅샷-%s

source: snapshots assigned
ko_kr: 스냅샷이 지정됨

source: snapshots changed
ko_kr: 스냅샷이 변경됨

source: source vol id:%s not found
ko_kr: 소스 볼륨 id:%s을(를) 찾을 수 없음

source: source volume id:%s is not replicated
ko_kr: 소스 볼륨 id:%s을(를) 복제할 수 없음

source: source-name cannot be empty.
ko_kr: source-name은 비어 있지 않아야 합니다.

source: source-name format should be: 'vmdk_path@vm_inventory_path'.
ko_kr: source-name 형식은 'vmdk_path@vm_inventory_path'이어야 합니다.

source: status must be %s and
ko_kr: 상태는 %s이어야 하며

source: status must be available
ko_kr: 상태가 사용 가능해야 함

source: stop_hypermetro error.
ko_kr: stop_hypermetro 오류.

source: sudo failed, continuing as if nothing happened
ko_kr: sudo에 실패, 무시하고 계속합니다.

source: sync_hypermetro error.
ko_kr: sync_hypermetro 오류.

source: sync_replica not implemented.
ko_kr: sync_replica가 구현되지 않았습니다.

source: targetcli not installed and could not create default directory (%(default_path)s): %(exc)s
ko_kr: targetcli가 설치되지 않아 기본 디렉토리(%(default_path)s)를 작성할 수 없음: %(exc)s

source: terminate_connection: Failed to get host name from connector.
ko_kr: terminate_connection: 커넥터에서 호스트 이름을 가져오는 데 실패했습니다.

source: timeout creating new_volume on destination host
ko_kr: 대상 호스트에 new_volume을 작성하는 중에 제한시간이 초과됨

source: too many body keys
ko_kr: 본문 키가 너무 많음

source: umount: %s: not mounted
ko_kr: umount: %s: 마운트되지 않았음

source: umount: %s: target is busy
ko_kr: umount: %s: 대상이 사용 중임

source: umount: <mnt_path>: some other error
ko_kr: umount: <mnt_path>: 기타 특정 오류

source: umount: <mnt_path>: target is busy
ko_kr: umount: <mnt_path>: 대상이 사용 중임

source: unmanage_snapshot: Cannot find snapshot named %s
ko_kr: unmanage_snapshot: %s(이)라는 스냅샷을 찾을 수 없음

source: unmanage_snapshot: Cannot find volume id %s
ko_kr: unmanage_snapshot: 볼륨 id %s을(를) 찾을 수 없음

source: unrecognized argument %s
ko_kr: 인식되지 않는 인수 %s

source: unsupported compression algorithm: %s
ko_kr: 지원되지 않는 압축 알고리즘: %s

source: valid iqn needed for show_target
ko_kr: show_target에 필요한 올바른 iqn

source: vdisk %s is not defined.
ko_kr: vdisk %s이(가) 정의되지 않았습니다.

source: vmemclient python library not found
ko_kr: vmemclient python 라이브러리를 찾을 수 없음

source: volume %s not found in drbdmanage
ko_kr: drbdmanage에서 볼륨 %s을(를) 찾을 수 없음

source: volume assigned
ko_kr: 볼륨 지정됨

source: volume changed
ko_kr: 볼륨 변경됨

source: volume does not exist
ko_kr: 볼륨이 없음

source: volume is already attached
ko_kr: 볼륨이 이미 접속됨

source: volume is not local to this node
ko_kr: 볼륨이 이 노드에 대해 로컬이 아님

source: volume size %(volume_size)d is too small to restore backup of size %(size)d.
ko_kr: 볼륨 크기 %(volume_size)d은(는) %(size)d 크기의 백업을 복원하기에 너무 작습니다.

source: volume size %d is invalid.
ko_kr: 볼륨 크기 %d이(가) 올바르지 않음

source: volume_type cannot be None
ko_kr: volume_type은 None일 수 없음

source: volume_type must be provided when creating a volume in a consistency group.
ko_kr: 일관성 그룹에 볼륨을 작성할 때 volume_type이 제공되어야 합니다.

source: volume_type_id cannot be None
ko_kr: volume_type_id는 None일 수 없음

source: volume_types must be provided to create consistency group %(name)s.
ko_kr: 일관성 그룹 %(name)s 작성에 volume_types가 제공되어야 합니다.

source: volume_types must be provided to create consistency group %s.
ko_kr: 일관성 그룹 %s 작성에 volume_types가 제공되어야 합니다.

source: volumes assigned
ko_kr: 볼륨이 지정됨

source: volumes changed
ko_kr: 볼륨이 변경됨

source: wait_for_condition: %s timed out.
ko_kr: wait_for_condition: %s 제한시간 초과되었습니다.

source: zfssa_manage_policy property needs to be set to 'strict' or 'loose'. Current value is: %s.
ko_kr: zfssa_manage_policy 특성을 'strict' 또는 'loose'로 설정해야 합니다. 현재 값: %s.

source: {} is not a valid option.
ko_kr: {}는 올바른 옵션이 아닙니다.
